Ho stilato una lista delle funzionalità che implementerò nel bot per tenere costantemente aggiornata l'elenco delle persone presenti sul nostro Discord/Telegram, in modo che potete darmi una vostra opinione o richiedere altre caratteristiche aggiuntive.

Eventi:
1) Ogni volta che viene aggiunto una persona tra i Membri del server, il bot chiederà automaticamente se è presente anche sul gruppo di Telegram, l'eventuale nome in caso affermativo, e delle note personalizzate.
2) Se un Membro viene invece espulso dal server, il bot stamperà il suo nome di Telegram qualosa fosse presente, in modo che l'admin può procedere alla sua eliminazione anche sul programma di messaggistica.
Questa funzione avviene solo se l'utente è presente nel ruolo "Members"

Comandi:
!add @tag nometelegram note: comando per inserire manualmente un Membro nell'elenco (inserendo l'utente nel ruolo "Members" qualora non fosse presente) con eventuale nome di Telegram e note personalizzate
!delete @tag: comando per eliminare manualmente un Membro dall'elenco (rimuovendolo dal ruolo "Members" qualora fosse presente), stampando eventualmente il nome di Telegram
!setTelegramID @tag nometelegram: comando per modificare il nome su Telegram di un Membro specificato
!setNotes @tag: comando per modificare le note personalizzate di un Membro specificato
!findByTelegramID nometelegram: resituisce tutti i Membri corrispondenti al nome Telegram specificato
!show: mostra l'elenco dei Membri

Note:
1) E' possibile che la lista sia soggetta a variazioni a livello di nome e funzionalità
2) Affinché l'elenco resti aggiornato e funzionale, è necessario compilare appropiamente i campi qualora vengano richiesti, rispettando il formato dei parametri (lasciare gli spazi, taggare appropriamente le persone, ecc...). E' altresì richiesto che ogni persona intenzionata a rimanere come Membro del server venga contrassegnato come tale.
3) Il comando "findByTelegramID" risulta comodo per capire se un utente presente sul gruppo Telegram abbia mai effettuato l'accesso sul server Discord
4) Le note permettono di identificare le persone presenti sul Discord che non siano passate tramite il gruppo Telegram (es. amico di un membro)

Spero che vi piaccia <3

P.S. Sarebbe un'idea carinissima commisionare il disegno di un chibi Azir con una maglietta "Italian Drifters" addosso, rende il bot più swag e originale <3

